### ACL 配置

| --                                                           | --                                                           |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| ==acl== 2000                                                 | 创建一个基本的 ACL                                           |
| ==rule 5 deny/permit source==  192.168.1.0 0.0.0.255         | 配置 ACL 规则，拒绝或允许源地址为192.168.1.0/24 网段内的所有流量 |
| ==acl 3000==                                                 | 创建一个高级 ACL                                             |
| ==rule 5 deny/permit source== 192.168.1.0 0.0.0.255 ==destination== 8.8.8.8 0 ==destination-port eq== 80 | 配置 ACL 规则，拒绝或允许源地址为192.168.1.0/24网段内到8.8.8.8的HTTP流量 |
| ==traffic-filter inbound/outbount acl==  2000                | 在接口调用 ACL                                               |
| ==display  acl== 2000                                        | 查看 ACL                                                     |
|                                                              |                                                              |
|                                                              |                                                              |
|                                                              |                                                              |

